些細な出来事さえも 特別だって思うよ
与你的点点滴滴 都是我的特别回忆
ほらね 今も君のこと 考えちゃうの
就算此时此刻 我也在思念着你
好きと嫌い交互に数えていく占い
喜欢还是讨厌 我掰着花瓣猜测结果
1/2の確率 それじゃ踏み出せないね
这二分之一的概率 让我不敢更进一步
きっと...あぁ この関係は
我和你的这份关系
曖昧模糊っていうのかな
一定是所谓的暧昧模糊
徒然でも I wish I feel my sweet
即便徒然 I wish I feel my sweet
大事にしなくちゃ
也愿珍惜这一切
本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
彼女にエロ本が見つかってしまった
小黄书被女朋友发现了
しかも…洋モノ
还是…洋妞的
更多中日双语字幕 尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
か…香奈さん　今日はテスト勉強しにいらしたのでしょう
香…香奈同学 您今天是来做考前复习的吧
何が勉強だし　どうせ千秋はこういうことばかり考えてたんでしょう
学什么学啊 反正你脑子里全是这种色色的东西
日听：gen   翻译：妹妹   校对：mam  时间轴：Foyzi   压制：河蟹
そ…そんなこともないけど
也…也不是啦
そ…そんなにしたければ
你…你那么想做的话
すればいいじゃない
就做呗
恋爱喜剧
そ…そういうのはもっと段階踏んでからだろ
这…这种事要循序渐进的吧
でも千秋　何もしようとしないじゃん
可是 你一直都没动作啊
キスだってまだ…
连嘴都不亲…
それはお前　今そういう雰囲気を作…
还不是因为你把气氛搞得这么…
小僧　怖いのか
屁孩 怂了？
わ…我はチアキ
我…我乃千秋
誇り高きケイコとマナブの子
乃伟大的圭子与阿学之子
ならば来い　その首噛み千切ってくれるわ
放马过来 让我将你头颅绞下
じゃ…じゃあ…
好…好嘞…
香奈　割りと胸あるんだな
想不到香奈的胸还挺大啊
超揉みたい
超想揉
いいんだよな
她OK了吧
よし　行くぞ
那我就开动了
キスとかまだ…
还没亲吗…
いや　ごめん　今のなし　気にしないで
啊对不起 别在意 算我没说过
いやいやいや　順番な　順番
不不不 要按顺序要按顺序
みんなこういう時どうしてんの
大家这种时候都是怎么做的啊
でもとりあえずキスから
总是先接吻吧
俺の口臭くないかな　唇も荒れてるかも
我口不臭吧 嘴唇会干燥吗
つーか俺汗とか大丈夫？
我不会满身大汗了吧
今日履いてるパンツ何柄だっけ
今天穿的什么花纹的内裤来着
へが…屁が出たらどうしようって
要…要是放屁了怎么办
乳首の毛抜いとけば…
早知就把咪咪上的毛给拔了…
ごめん　ウンコ
抱歉 屎意袭来
さっきウンコ行ったじゃん　何逃げようとしてんの
你刚刚才拉过啊 你干嘛要逃啊
ち…違うし　ちょっと準備をしてこようと
才…才不是啦 想去准备准备
それにお前　こういうことは急いですることじゃないし
再说了 这种事情急不来的吧
「キスしたから恋人」みたいなのとか俺そういうの嫌いだし
「接了吻才算恋人」这种说法 我可不喜欢
か…香奈さん？女の子が急に肌を晒すものではなくってよ
香…香奈同学 女生可不能随便把身体暴露出来哦
うっさい　バカ千秋
别啰嗦 笨蛋千秋
私だって別にただキスがしたいとかじゃなくて
我也不是单纯想接吻
なんていうか　その…もっと一緒になりたいだけで
就是那个…想和你再亲近一些
だからもっと千秋のことを知りたいし
所以我想更了解你
わ…私のことも知ってほしいの
也…也想你更了解我
香奈…
こっち見んな
别看过来
どいひ
哎哟喂
私のこと知ってほしいって…
你又说想了解我…
うっさい　エロ千秋
闭嘴 色狼千秋
電気消して
关灯
一応言っとくけど　私そんなにスタイルよくないから
话说在前头 我身材不是很好
あと今日シャワー浴びてる時間なかったから　汗とか…
今天也没空洗澡 身上有汗…
でもさっきちらっと見た感じ　めっちゃきれいだったよ
不过刚刚瞄了一眼 身材很棒哦
痛っ
バカ千秋　ウンコ千秋
疼
笨蛋千秋 大便千秋
褒めたのに　褒めたのに
我在夸你啊 在夸你啦
ウンコウンコウンコ
大便大便大便
でも　こういうことする時の用意　何もしてない
但是 我还没准备这种时候需要的东西
だ…大丈夫だからそれは
这…这你不用担心
大丈夫じゃねぇよ
怎么可以
俺ちょっと買ってくるから
我去买一下
違うの
不是啦
今日家出てくる時にうちのお母さんが…
今天出门的时候 我妈…
持ってけって…
叫我带来了…
じゃあ　もう準備はオッケーってことで…
那现在就万事俱备了…
ねぇ千秋
千秋
好き
我喜欢你
俺も好きだよ　香奈
我也喜欢你 香奈
ねぇ千秋　香奈ちゃんにお菓子…
千秋啊 给香奈上点茶点…
おっと　これは失敬
哎哟 真不巧
お茶菓子置いとっから　終わったら食べてね
茶点我放这里了 完事了就吃吧
おねえっちゃん　二階上がっちゃダメよー
他姐 你可不能上二楼哦
ごめん
抱歉
ううん　うちも似たようなもんだから
不用道歉 我家也差不多
まだ続きやれる？
还继续吗
大丈夫
可以
ちゃんと避妊してる？
要注意避孕哦
あたしの貸してあげよう
妈妈借你吧
母ちゃん
老妈
完
生徒会長にタバコ吸ってんの見られて　コクられた
吸烟的时候被学生会长发现 还被他表白了
しかも条件としてタバコやめろとか言うし
还说想交往的话得先戒烟
あー吸いてぇー
好想来一根
あれ？なんで私素直に禁煙してんの
奇怪 我怎么就听他话戒烟了
确认一下
っていうか　別に私付き合うとか言ってなくね？
再说了 我也没答应要和他交往啊
やあ梶さん
哟 梶
こんな所に呼び出して何か…
你叫我来这里有什么…
赤木　お前に言っとくことがある
赤木 我要和你说清楚
私の弱み握ったからって…
你别以为你抓住我软肋了…
弱み？煽てられると照れちゃうとこ？
软肋？是说你一被撩就害羞吗
ちっげーよ　タバコのことだよ
什么鬼 是说吸烟的事情
お前と付き合うとか言ってねぇし
我没答应过和你交往
ああ　じゃあ改めて
好 那再说一遍
言わねぇよ
我才不说
一回キスしたくらいで彼氏面…
别以为亲一次就是我男朋友了…
二回したよ
两次了
うるせぇよ
闭嘴
別にキスくらい初めてじゃねぇんだよ
那又不是我初吻
そんなんで女を落とせるとか思ってんじゃ…
别以为用这种手段就能泡到妞…
じゃあ　どうしてほしいんだい
那你想我怎么做
だ…だから…なんで私が　その…
就…就是说…凭什么我要…
もっと愛せって？
你觉得不够？
仕方ないな
真拿你没办法
ほら
来吧
ほらじゃねぇよ
来你个头
大体お前　私のこと好きでもねぇだろ
再说了 你根本就不喜欢我吧
そんなことないけど
怎么会呢
ウソつけ
少骗人了
私のこと何も知らねぇくせに
你明明一点都不了解我
まあ確かにあまり知らないね
确实不太了解
ほら　やっぱりそう…
我就说吧…
学校で見てたこと以外は
不知道学校之外的你
あまり友達がいないのも
只知道你朋友不多
授業中　いつも寝ていることも
上课总在睡觉
放課後も帰ればいいのに　ここでタバコ吸っていたことも
放学后明明可以回家 却留在这里吸烟
この間のは偶然じゃない
之前不是偶然遇到你的
前から興味があったんだ
我很早就在关注你了
言えばやらせてもらえると思ったのか
你以为我是言听计从的人吗
梶さんは誰にでも声をかけられたら寝ちゃう子なんじゃないかと思ったんだ
我之前以为你是一个和谁都能上床的人
で　実際その通りだった
确实也是这样
軽い男だったら　ほっとかないよ
担心你会遇到花花公子
まぁ　僕の好みとしてはちょっと肉が足りないけど
不过我倒喜欢再丰满一些的
やっぱな
果然没错
生徒会長とかいっても　頭の中はドスケベだもんな
堂堂学生会长 你却满脑子都是色色的事情
確かに僕も梶さんと寝られるなら寝たい
没错 要是有机会 我真想和你睡
あーそう
是吗
なんなら今ここで…
那现在就来啊…
だから他の男に取られる前に　僕が梶さんを奪いたかった
所以我想在别的男人得到你之前 把你抢走
お…お前　さっきから何言ってんの
你…你都在说什么啊
だから梶さんを僕のものに
让你成为我的人
うるせぇよ
闭嘴啦
だってお前　私みたいなやつ　なんで…
你怎么会喜欢上我这样的人…
たぶん　好きだから
大概是因为 我喜欢吧
た…たぶんって何だよ
大概…是什么意思啦
分からないんだよ　人を好きになったことないからね
不知道啊 我又没喜欢过别人
でもこれが恋じゃないなら　何だっていうのさ
但要是这都不算爱 还能是什么
知るかよ　そんなの
我怎么知道啊
確かめてみようよ
确认一下吧
もちろん梶さんが良ければだよ
当然 前提是你愿意
無理に縛ったりしない
我不会束缚你的
わ…私…
我…我…
どうする？付き合う？
怎么样 和我交往吗
い…いや　でも…私は…
这…可是…我…
私は？
我？
いや　だから…
就是说…
「うん」って言って
答应吧
その子もう見るからにもふもふでね
它看着就毛茸茸的
皆川さんに告白された
我被皆川表白了
そっと近寄ったんだけど　ギリギリで逃げちゃったの
我就悄悄走近它 想不到还是溜走了
でも返事を先延ばしにしたままもう数ヶ月
但我一直没回复 已经过去几个月了
そろそろ返事をしないと…
也该给她个答复了…
答 复
ねえ　古屋くん
我说 古屋
もう十分待ったわ　そろそろ聞いてもいいかしら
我已经等得够久了 你也该告诉我了吧
そ…その話なら後で二人で…
那…那件事等我们两个人的时候…
ID
账号
で　返事くれるの？
什么 你要给我答复吗
皆川さんって　遊びなのか本気なのか分かんないんだよ
我完全不知道你是来真的还是在耍我
ごめんごめん
抱歉啦
じゃあ今度こそ真面目に聞くわ
这次我会认真问你的
どうするの
你答应吗
だから…それは…
所以说…那个…
付き合わないのね
不答应是吧
分かったわ　古屋くんにその気がないなら
我知道了 既然你不喜欢也没办法
いや…あの…別にその気がないとかじゃなくて
这…不是的…我不是没有这个意思
返事を言うとなるとその…
可要我给个答复的话…
私には古屋くんのほうが遊びか本気か分からないわ
我才不懂呢 你是来真的还是在耍我
あの…そういう意味じゃ…
我…不是这个意思…
いいの
够了
諦めるわ
我放弃了
授業も始まるから　じゃあね
要上课了 我先走了
まさかあんなにあっさり諦めるなんて
想不到她这么轻易就放弃了
いや待てよ　これも皆川さんの演技で
不对 搞不好这也是她的演技
本当は僕が引き留めるのを待ってるんじゃ…
其实在等我挽留她…
バカかぁ
笨蛋
僕が悪いんだ　あんなに返事待たせといて
这明明是我的错啊 让她等了这么久
とにかく後でもう一度話そう
总之回头再和她好好谈谈吧
皆川さんだって少しは未練とか…
皆川肯定也还有点留恋的…
違うこれ　諦めたんじゃなくて冷めたんだ
不对 她不是放弃了 而且没兴趣了
そりゃそうだよな　こんな優柔不断なやつ…
也难怪啊 我这么优柔寡断…
干嘛在偷瞄我？
なんで分かったの
她是怎么知道的
っていうか　皆川さん怒ってるんじゃ
而且她不是在生气吗
干嘛在偷瞄我？
我不是故意的
诶!?你还真的在看啊??
干嘛在偷瞄我？
我不是故意的
诶!?你还真的在看啊??
干嘛在偷瞄我？
我不是故意的
诶!?你还真的在看啊??
干嘛在偷瞄我？
我不是故意的
诶!?你还真的在看啊??
冗談よ　ちょっといじわるしたくなっただけ
开玩笑啦 只是想逗逗你
別に返事は急いでないし
答复的事情不用着急
それに…
而且…
やっぱりなんでもない…
还是没事了…
良かった
太好了
ちゃんと見ててくれて
他这么关注我
友達から　ラブレターを託された
朋友让我转交一封情书
届け先は…
对象是…
菅原くん
菅原
なに
怎么了
你是如此闪耀
テスト期間なのに悪いんだけど　話があるの
很抱歉在考试期间打扰你 不过我有话想对你说
放課後時間いい？
放学后你有时间吗
平気　全然平気
可以 完全没问题
高野の頼みなら
你拜托的我都愿意
やっぱりいい人だなぁ
他还真是个好人啊
手紙？俺に？
信？给我？
ありがとう　高野からこういうのくれるなんて
谢谢 想不到高野你会给我信
ううん　それ吉永さんからなの
不是 那是吉永的
そうなんだ　照れるなぁ
这样啊 真不好意思
それであの　できれば返事を聞かせてほしいって
她还说 可以的话希望你能给个答复
気にすんなよ
你别在意太多
こういう時一番気ぃ遣うのって高野のほうだもんな
毕竟这种时候你总是最替对方着想的
菅原くんって　本当にいい人だね
菅原 你真是个好人
吉永にはごめんって伝えてくれる？
能替我向吉永说声对不起吗
俺も好きな人いるから
因为我有喜欢的人了
そうなんだ
是这样啊
告白しないの？
那你不向她表白吗
一応したんだけど
也算是表白过了
気付いてもらえなかったんだ
不过她没察觉到
そんなことってあるんだね
还会有这种事啊
もう一度しないの？
那你不再表白一次吗
いや　俺その人にとって　ただのいい人らしいから
算了 我对她来说似乎只是个好人
その人　私に似てるね
那个人和我挺像的
じゃあ高野だったら　俺に告白されたらどうする
那要是我向你表白了 你会怎么做
無理だよ　やだな
别开玩笑了 不可能的
私そういうのよく分からないし
我也不懂这些事
私と付き合っても楽しくないよ
和我交往不会开心的
俺の好きな人も同じこと言いそう
我喜欢的人感觉也会这么说
そうなんだ　なんか面倒くさいね
这样啊 这人挺麻烦的
どうしたらいいんだろうね
我该怎么办啊
ちょっとくらい強引なほうがいいのかもね　抱いてみるとか
也许你稍微强势一点比较好 比如抱着她
ドラマとかでよくあるでしょう
电视剧不是常有吗
抱きしめて好きだって想い伝えるやつ
抱紧她向她表白
そ…それ高野がやられたら困らないの？
要…要是别人这么对你 你愿意吗
もちろん困るよ　引くと思う
当然不愿意 估计会被吓到吧
だよね
也是啊
でも菅原くん　いい人だから　私だったら許すかな
不过你是个好人 我应该可以接受吧
参考になった？
有参考价值吗
そろそろ帰ろうか
也该回家了
帰ろう　テスト勉強しなくちゃ
回去吧 还得复习考试
そ…そうだね
是…是啊
振り返ればまだ
回首过去
あの頃と同じ 熱を感じてる
曾经的热度仿佛再现
君といつだって
始终与你
俺さ　もう告白するの諦めることにした
我啊 已经放弃表白了
同じ思い出ばかり
共享同样的回忆
え　なんで
为什么啊
恋愛対象にならない人にされても困るだけだし
向不喜欢你的人表白 只会徒增她的烦恼
高野だって俺にされても困るだけでしょう
比如你要是被我表白了 也会觉得麻烦吧
薄れてしまう君の面影を
你的面影逐渐模糊
でも菅原くんの好きな人と私は違うし
可是菅原你喜欢的人又不是我
高野が困るって言うなら　多分ダメだ
你都说了麻烦 大概是不行了
見失うのが怖くて
多么害怕将你失去
私　余計なこと言ったかな
我好像多嘴了
ううん　すごく参考になった
不会 你说的很有参考价值
たった一瞬のその景色を
愿能将这仅有的瞬间
吉永への返事だけどさ
关于吉永的回复
明日俺からごめんって言うよ
我明天会去拒绝她的
閉じ込めたくて　だけど
紧锁脑海
いいの？
没关系吗
人づてだけど　ちゃんと告白した勇気に応えたい
虽然她没有直接找我 但我想回应她表白的勇气
あなたに出逢えたことで
与你的相遇
強くいられたんだ　ずっと
使我变得更为坚强
じゃあ　テスト頑張ろうな
再见 考试加油
明日も目が覚めた時
倘若明日醒来
菅原くんは　優しくて本当にいい人だよ
菅原真是个温柔的好人
すぐ隣にいると思ってね
也能相信你在身边
私だったら…
要是他向我表白…
好きだ
我喜欢你
ただそれだけでいいのに
这是我唯一的心愿
そんなこと…
这…
あるはずないけど
是不可能的吧
次回　「遠くから君を見てる」
下集 「从远方守望你」